Ubuntu environment path là gì?
Lệnh cơ bản trong Ubuntu terminal? (cd, ls, pwd, export, echo)
Biến môi trường PATH trong terminal dùng để làm gì?
.bashrc trong Ubuntu dùng để làm gì?
Anaconda trong Python là gì?
Cách Kỳ cài 1 cái thư viện sao? import xài sao
Ý nghĩa file requirements.txt trong python là gì?
Tại sao phải viết hàm trong python
Cách Import từ thư viện cài sẵn và ý nghĩa việc vậy để
Cách import class, function trong python
Tại sao phải viết class, function trong python và định nghĩa
Quy tắc viết hàm, class, function trong python là gì
09/09/2025
Classmethod khac gi so voi function?
Class statismethod la gi?
Inheritance trong python
Private attributes, public attributes trong python class
Constructor, destructor trong python class
